真琴異獸藏物寶藏魔榮悲劇
未知事物散發出的魅力成功吸
引到一班非常厲害嘅人佢哋叫做
第一句話
我哋返嚟喇
是機會呢？
趁着對方攻擊其他人嘅時候
在謝比爾島嘅第二天
小剛已經慢慢掌握了對付希索加嘅方法
好痛啊，整隻手都痛了
因為你兩天不停地拿着魚竿搖來搖去
但是，我現在
每次都可以成功捉到那啲來河流捉魚吃嘅雀仔
你只要用得對嘅話
一定可以搶到希索加嘅編號牌
現在是時候找希索加出嚟
只不過，要怎樣才可以找到希索加呢？
不管那麼多了
還是先用自己嘅直覺到處找找吧
做什麼呀？
為什麼不斷跟着我呢？
這啲蝴蝶，原來喜歡追着血嘅氣味呢？
希索加，有沒有搶到牌？
還沒，還沒搶到
你是不…知道自己嘅獵物是誰？
不如我告訴你吧
不用，沒必要
因為我嘅目標只有他們三個
我記得，希索加在陷阱塔嘅時候受了傷
利用這啲蝴蝶
説不定可以找到牠在哪裏，是誰？
是之前被箭射傷嘅那個人
你明年要繼續努力
是希索加
要冷靜啲
我要在這裏等
等他出手攻擊人
搞錯，究竟那啲人一個個都匿在哪裏了？
已經兩天了，我連一個人都撞不到
是誰？
等等
是我，不認得了？
當巴？
你在這裏，難道想…
等等
你唔好亂來，相信我，你不是我嘅獵物
你有什麼證據？
你自己看吧
幸好我聰明，沒把這張卡就噉樣丟掉
除了獵物之外
和你這啲冇謂人對戰，只會浪費我時間
等等，難道你嘅獵物就係我？
放心，你不是我嘅獵物
246號？
是豹豬嘛？
你知道這個編號是誰嘅？
原來你不知道嘅嘛？
不是，其實呢，與其説不知道
不如説我連知道嘅機會都沒有了
那就讓我告訴你吧
什麼？
這個考生是怎麼樣嘅樣子
他用什麼武器，專長和弱點是什麼？
只不過，我有一個交換條件
樹上嘅果實好像有毒
樹上嘅果實？
其實我站在這裏已經覺得很辛苦
你之前不是説想做醫生嘛？
你有沒有帶什麼藥在身上？
我明白了，你要忍住
紙鵝藥嘗餵藥
你要嘅藥，我想應該都在這裏了
哎吔，今天很感謝你
我…
先説説你要説嘅
是，我知道了
彭朱其實是一個女考生
是女生？
以我所知，今次這場考試
總共24個考生之中，有五個是
用藥當作武器來對付敵人
彭朱就係其中一個
就係她？
特別是這個女人
你説得出的所有藥，她都懂得用嘅，不過她用藥
嘅方法很單純，只是懂得在這裏等而已
等？
她會用藥來整陷阱
然後就一直等目標跌下去
原來如此
其實她都不是一個特別需要治癒嘅對手
只要你接近到她，我敢肯定
你一定可以贏到她
見到她嘅話，就留意一下風向和前面嘅路
那就可以了
彭…彭朱她個人很小心嘅
她一定會做點事，防止有人在後面襲擊她
我知道嘅事，只叫這麼多而已
好痛，求你給我藥
好啦，八哥，你也先走後一點吧
快…快啲吧，忍不住了
中計了
太多謝了
你嘅考試編號牌，果然是藏在劍裏面
東霸，你是第一檔嘅
你覺得我沒有錯嘛？
以後我唔好，我自己也有很多
告訴你，我抽到嘅獵物其實就係你
那…
剛才你給我看嘅那張…
那張卡上面嘅編號是我嘅獵物，這張才是他嘅
我們兩個交換了那張卡
原來騙你還比騙小孩更容易
哈，這件事就係噉樣了
豈有此理啊
別想走啊
你抓我啊
東霸，我們在那裏見吧
好啊
我要殺了你啊
喂啊
你嘅編號牌不在我那裏啊
你給我閉嘴啊
拜託你喇
你這個新手學聰明點
聰明一點行不行啊？
你説什麼呀？
被人欺騙嘅人都有不對嘅啊
還有啊
跟人合作，是來參加獵人
考試嘅常識來嘅啊
合作是很重要，這一點你説得沒錯
但是無論怎樣，都是欺騙人嘅那個不對
鼓勵…
利昂利奧，不如和我合作吧
給我個編號牌啊
想搶回我嘅牌就跟着我啊
好啦
戰神萬虎終於搶回牌了
而且還拿了16號和
118號嘅考生編號牌啊
古拿比加，真是猜不到
原來你嘅獵物是當包啊
這次真是謝謝你啊
不用謝我，其實你被人偷襲嘅時候
我都因為不想打草驚蛇
所以沒出嚟幫你啊
什麼呀？
再講啊，如果你連這啲偷襲都避唔到嘅話
我覺得出手幫你都係無意思
其實呢，啱啱好合格咋
咁大口氣都有㗎
喂，不過噉喎
如果我哋合作嘅，一定比單獨更加有勝算
跟住呢四日，不如我哋一齊行動啦
好
你而家成功搶到獵物個考生編號牌
噉加埋自己個編號牌就有6分喇
個考試一日未完喇
都唔好鬆懈
況且多出嚟嘅編號牌
對你同我都只不過係值一分㗎咋
話唔定個牌第二時會有用呢？
噉我哋而家就去揾你嘅獵物喇
246號，叫龐朱嘅人
要小心唔好畀人跟蹤啊
呢句話係我講先啱
我知喇，我會小心㗎
考試開始之後
就一直跟喺我後面，真係搞到人周身唔自在
不如你出嚟，同我玩下嚟
夠喇，你出嚟喇
噉呢度幾時啊？
畀佢發現咗？
你唔出嚟，係噉就等我行過去你嗰邊啦
今時畀喇，而家噉樣？
點算好啦？
佢幾時喺度㗎？
不如比試下嚟
噉想死？
係機會啊
一定有機會㗎
要趁住佢對付緊獵物嘅時候攻擊
1005630
即係你咩呢？
1006031
點解欺術家唔還手？
1020370
1023151
點解欺術家唔還手？
1023231
點解唔攻擊我？
1026710
根本唔使我攻擊你
你都一樣會死喺我嘅面前
1037030
喺你身邊飛來飛去嘅好血蝴蝶
證明你死喇，我哋身上嘅傷
1043410
口一啲都唔輕
我諗你哋之前已經畀人打到就嚟死咁濟，我好
1050411
明白你臨死之前想均均力力打返場
嘅心態嘅，你呢個人，既然你…
1056920
既然你講到噉了解我
點解到最後你都係唔肯同我打返一場？
1065950
我對死人係一啲興趣都冇嘅，咩話？
1070190
我唔係…
1071610
死人啊
1078540
但係你嗰對眼話畀我知
你係死人…拜拜…
1110840
真係對唔住啊
一下唔覺意就畀佢走甩咗𠻹
1114720
仲想講大話，一定喺呢個人喊住噉同你講
臨死之前有嘢想做，你先至放佢走嘅
1122940
係又點喎，佢都好可憐啊
況且佢而家真係死咗啊
1128580
你唔好再同情埋啲噉
低質素嘅對手得唔得啊？
1132800
有口話人，冇口話自己
你有事都會特登留住對手條命喇
1138760
值得留手嘅我先會留
低質素嘅人我冇興趣
1144320
只有嗰啲有價值嘅人我
先會畀佢繼續生存嘅
1148420
嗰個人嘅牌呢？
1150180
我頭先拎咗喇，係噉嘅話
我而家就有六分，所以唔使要呢個牌啦
1155600
畀你喇
1158700
嗰牌邊個㗎？
1160340
係一個想用槍對付我嘅考生
1164440
佢搞到我火都離埋，所以就解決咗佢
1174240
好啦
1190460
睇幾多次你都係咁有趣嘅
1193050
你都唔知我有幾咁辛苦啊
1199990
嘩，成身都舒服晒喇
1211970
係噉，我就瞓到個考試完為止喇
加油喇，你
1242990
嘩，原來已經天黑嘎喇
1245390
就算天黑都唔好鬆懈
而家先係捉念物嘅大好時機嚟
1250070
我梗係知啦
1255320
好啦，都係時候
1259440
拎埋淨低嗰兩分啊
1265620
係機會囖
1303160
揾到你哋喇
1306900
希索加以古拿比加同里昂里奧做目標
1310960
小哥以希索加做目標
1314220
第四場考試還有四日就結束
1320440
我哋返嚟喇